Johnson!
Oui Monsieur!
- Honeycutt!
- Ici!
- Melvin!
- Ici.
Oh, mec.
C'est ce que je pense que c'est?
Très bien, les bites de fromage,
Bienvenue au NAM. Suis-moi!
Je serai trempé dans de la merde!
Nouvelle viande!
Tu vas aimer le Nam.
Pour baiser jamais.
365 et un réveil.
Oh, Seigneur!
Xin Loi, mon pote.
Le faire ici.
Sky Six, Ripper Six, radio
vérifier. Sur.
Regardez-le ci-dessous!
Morehouse, retournez à Slack.
Qui est sur la queue Charlie?
Eagle, aigle, ripper six.
Le représentant de POS suit.
Moi, manille, lima, whisky,
Alpha, Whisky, Foxtrot.
Warren, déplace Sanderson
sur le flanc.
- Dis, Huffmeister!
- Yo!
- Vous avez de la fumée?
- Non, je suis hors de ça!
Xin Loi, mec.
Bravo deux-six.
Quel est le retard sur le point?
Vous avez une boussole
Encore un problème, Wolfe?
Venir plus haut.
Merde.
- Se lever.
Passez à autre chose, mon garçon.
Garçon, qu'est-ce que tu attend?
Je ne vais pas te mordre.
C'est un bon gook.
Bon et mort.
Cerise. Yo! Cerise!
Deux-cinq-deux réels. Déplacez-le. Six dit
Nous les bloquons là-bas. Sur.
Dites à ce Dipshit pour ne pas faire.
C'est deux cinq, être conseillé.
Nous déménageons sous peu. Dehors.
Qu'est-ce que c'est le problème
Avec toi, Taylor?
Vous êtes un simple fils de salope.
Je suis désolé, sergent.
Obtenez cette autre cerise
ici. Gardner.
- et le doc.
- Gardner! Doc! En haut!
Gardner et le doc,
à l'avant! À l'avant!
Gardner, en haut.
Gardner, montez le cul sur la colline,
tu es grosse baise!
Dépêchez-vous, bulle-bulle!
Le représentant de POS suit.
L, manille, lima, whisky,
Alpha, whisky, Foxtrot,
Foxtrot, écho, whisky, manille.
Tu vas bien?
Fourmis. J'ai des fourmis
partout dans mon cou.
Vous avez des putains de fourmis rouges.
Les bouchées sont des tueurs.
Les fourmis noires sont les pires.
Dépêchez-vous, lard-ass.
- Mieux vaut perdre du poids.
- mieux bousculer, bacon.
Je suis si fatigué!
Juste un peu.
Ne buvez pas trop.
Regarde, je ne veux pas que tu buves
plus. D'accord?
Je ne veux pas que vous vous crampiez.
Tu bosse aussi
beaucoup de choses, troupe.
Vous n'avez pas besoin de la moitié de cette merde.
Je vais le transporter pour toi,
Mais la prochaine fois que vous vérifierez avec
Moi d'abord, d'accord?
D'accord. Merci, Sarge.
- Très bien, ça va?
- Ouais.
Deux-deux, c'est six.
Je comprends que vous avez un oiseau
entrant à votre point de vente à ce moment.
Bravo Six, Bravo
Six, soyez conseillé.
Repupply HeLo est entrant
à ce moment. Sur.
- Allez, vous les gens! Se préparer.
Obtenez ces munitions maintenant!
Déplacez-le!
Ce n'est pas d-e-r-e, c'est d-e-a-r.
Et Sarah n'a pas
Deux "r" S, roi. Merde, tu es stupide!
Cela ne fait pas de différence.
Elle sait ce que je veux dire.
Elle ne lis pas trop bien NOWOW.
Regardez cette merde! Pork encore!
Mec, pourquoi tu ne me laisse pas ça
pain de dinde pour cette merde de porc, mec?
Juste aujourd'hui. Je ne peux pas manger
Cette merde, Harold!
Qu'est-ce que vous fumez, junior?
J'espère que tu ne comprends pas ça
Gig à linge. J'espère que Manny comprend.
Parce que ton besoin de cul
à Hump, Hump et Hump.
Hé, garçon blanc, qu'est-ce que tu attend?
Ce trou ne va pas se creuser.
Allez, mon garçon. Obtenez votre
Dick Skin sur cette chose! Creuser!
Nous n'avons pas toute la journée! Creuser! Creuser!
Quelqu'un a écrit une fois,
"L'enfer est l'impossibilité
de raison. "
C'est ce que cet endroit
se sent comme. Enfer.
Je le déteste déjà, et ça n'a été que
une semaine. Une putain de semaine, grand-mère.
La chose la plus difficile que je pense que j'ai jamais faite
va sur point. Trois fois cette semaine.
Je ne sais même pas ce que je fais.
Un gook pourrait se tenir debout à trois pieds
Devant moi, et je ne le saurais pas.
Je suis si fatigué.
Nous nous levons à 5h00,
bosse toute la journée,
camper vers 16h00 ou 5h00,
Creusez un trou de renard, mangez.
Ensuite, sortez une embuscade de toute nuit ou un
Post d'écoute à trois dans la jungle.
C'est effrayant, parce que personne ne me dit
Comment faire quoi que ce soit parce que je suis nouveau.
Personne ne se soucie des nouveaux gars.
Ils ne veulent même pas connaître votre nom.
La règle non écrite est une nouvelle
La vie du gars ne vaut pas autant
parce qu'il n'a pas mis
son temps encore.
Et ils disent si tu vas
être tué dans le Nam,
Il vaut mieux le faire entrer
les premières semaines.
La logique étant vous
Ne souffrez pas beaucoup.
Si vous avez de la chance, vous arrivez à
Restez dans le périmètre la nuit,
Et puis vous tirez un
Changement de garde de trois heures.
Alors, peut-être que tu dors trois
Quatre heures par nuit,
Mais tu ne dors pas vraiment.
Je ne pense pas que je peux garder ça
Pendant un an, grand-mère.
Je pense que j'ai fait un grand
erreur à venir ici.
Nous avons le mouvement Beaucop.
Le troisième bataillon vient d'être touché
15 Klicks au nord d'ici.
Charlie avait des Claymores
Bravo dans les arbres.
A soufflé un putain de peloton
en morceaux. Mauvaise merde.
Ouais, ils ont deux lieutenants
et un capitaine.
Jésus.
Très bien, sergent,
Qui voulez-vous dans une embuscade?
Elias, vous sortez votre équipe.
Warren, tu restes,
Mais j'ai besoin de tex et
Junior de votre équipe.
Bien reçu.
D'accord, déménagez
en miks à deux zéro.
Je pensais que c'était
Le tour d'O'Neill ce soir.
Non, non, non, non, non, non.
Tubbs et Morehouse sont courts.
Fu Sheng se passe
un randr demain,
Et tu veux les envoyer
sur une embuscade?
Vous avez la viande fraîche, mon pote.
Ils ne connaissent pas la merde, Barnes,
et les chances sont
Nous allons rencontrer quelque chose.
Pensez-y.
C'est juste génial, Bob,
Et que voulez-vous que je fasse?
Envoyez un de mes gars
pour se faire zapper ...
Donc un peu boiteux juste à partir du
Le monde peut faire dormir sa beauté? Non.
Hé, O'Neill, fais une pause.
Tu n'as pas besoin d'être un piqûre
Chaque jour de votre vie, vous savez.
Elias, prépare vos hommes.
Guy en trois ans, il pense qu'il est
Jésus baise Christ ou quelque chose comme ça.
O'Neill, vos passages à temps court
Restez, mais vous sortez.
J'ai besoin d'anciens combattants là-bas.
Sergent Barnes.
Sergent.
Je pense que, devant les hommes, c'est
nécessaire pour moi de donner les ordres.
Oui Monsieur.
Merde, on dirait que ça va pleuvoir.
Mec, ça va pisser
sur nous toute la nuit.
Va mettre un cas grave de pourriture de l'entrejambe
sur cela votre vilain visage, junior.
Putain, mec. Vous cassez votre
cul pour l'homme blanc.
Pas de justice, non?
Qu'est-ce que O'Neill a, un nez vers le haut
le cul du lieutenant?
Comment se fait-il que nous
Vous avez une putain d'embuscade?
Parce que c'est de la politique,
Homme, politique.
Hé, Chris, je t'ai montré
Une photo de Lucy Jean?
Non, vous ne l'avez pas fait.
C'est elle pour moi, d'accord,
que Lucy Jean.
- Et elle m'attend aussi.
- Ouais, elle est vraiment jolie.
Tu es un gars chanceux, Gardner.
- Hé, tu as une photo
de ta fille? │- Non.
Je suppose que cela laisse un peu de chance
fille de retour à la maison, n'est-ce pas?
Ranger cela.
Shitcan ceci.
N'en avez pas besoin. Faire demi-tour.
Allez.
Tex, tu es devenu junior et Taylor
ici sur votre position.
Bon sang, Elias,
Ne plaisante pas avec mon cochon.
Je ne suis pas graissé
sur ce buisson ce soir,
Alors tu garde ça désolé
Fromage-bite hors de mon cul.
Vous avez Taylor.
Gardner, tu es avec moi.
Regardez, cas tout ce qui arrive à
Vous, vous vous perdez ou vous séparez,
Ne criez pas, d'accord?
- D'accord.
- asseyez-vous bien et nous allons
Accédez à vous. │ - Très bien.
Yo! Selle!
Verrouillez et chargez!
Bien sûr, maman et papa
Je ne voulais pas que je vienne ici.
Ils me voulaient
être juste comme eux,
respectable, travailleur,
Une petite maison, une famille.
Ils m'ont rendu fou avec
Leur putain de monde, grand-mère.
Tu connais maman.
Je suppose, je veux dire, j'ai toujours
été abrité et spécial.
Je veux juste être anonyme,
Comme tout le monde.
Faites ma part pour mon pays.
À la hauteur de ce que grand-père a fait dans le
Première guerre, et papa l'a fait dans la seconde.
Eh bien, me voici, anonyme,
d'accord.
Avec des gars personne
se soucie vraiment.
Ils viennent de la fin
de la ligne, la plupart d'entre eux,
petites villes dont vous n'avez jamais entendu parler.
Pulaski, Tennessee.
Brandon, Mississippi.
Pork Bend, Utah.
Wampum, Pennsylvanie.
Deux ans de lycée.
Peut-être que s'ils ont de la chance, un travail
Les attendre dans une usine.
Mais la plupart d'entre eux n'ont rien.
Ils sont pauvres.
Ils sont indésirables.
Pourtant, ils se battent
pour notre société et notre liberté.
C'est bizarre, non? Ils sont les
En bas du baril, et ils le savent.
C'est peut-être pourquoi
Ils s'appellent des grognements,
parce qu'un grognement peut le prendre,
peut prendre n'importe quoi.
Ils sont les meilleurs que j'ai jamais vus,
Grand-mère. Le cœur et l'âme.
Hé, Taylor.
Hé, le fromage, tu es debout.
- Quoi?
- Tu es debout.
Vous êtes sûr de savoir comment travailler
Les Claymores, mec?
Ouais. Je suis sûr.
Écartons la sécurité
Et frappez cette ventouse trois fois.
Trois fois. J'ai compris.
Et n'attrapez aucun "z" sur moi, mon pote,
ou je vais glisser votre cul désolé.
- Tu m'entends?
- D'accord.
Peut-être que je l'ai finalement trouvé,
Bien en bas ici dans la boue.
Peut-être de Down ici
l peut recommencer.
Être quelque chose dont je peux être fier
Sans avoir à le simuler,
être un faux être humain.
Peut-être que je peux voir quelque chose que je n'ai pas encore
Voir ou apprendre quelque chose que je ne sais pas encore.
tu me manques.
tu me manques beaucoup.
Dis à maman elle me manque aussi. Chris.
Junior.
Hé.
Très bien, enculé!
C'est ton changement, mec!
D'accord?
Ici, prenez ceci.
Soufflez le putain de Claymore!
Enlevez la sécurité! Putain.
- Déposez-le!
- Enlevez la sécurité, garçon!
Nourris-moi, junior!
Venez ici et nourrissez-moi!
Bravo Two, Bravo Two, nous ...
Mon putain de bras! Mon putain de bras!
- Jésus baise Christ! Mon bras!
- Facile, Tex! Facile, garçon!
Je te reçois de la médecine.
Doc, ici. Gardner's Hit!
- Soyez juste là!
- Oh merde.
Je suis frappé!
- Doc, il est aussi frappé.
- Le coup de Taylor!
- Oh merde.
Doc.
À quel point est-ce mauvais, Doc?
Ce baise stupide n'a pas
Soufflez son Claymore!
Détendez-vous, mec,
C'est une égratignure.
Tenez ceci ici.
Ne me mens pas, Doc!
À quel point est-ce mauvais?
Il les a laissés marcher sur nous.
Il dormait sur son putain de changement!
Non, je ne l'ai pas fait.
Big Harold, vous gardez un œil sur lui.
Vous ne le laissez pas entrer sous le choc.
Fermez-la! Tais-toi et prenez
La douleur! Prenez la douleur!
Redleg, Redleg, Bravo Six.
J'ai des PND pour le moment. Sur.
Hé, petit mec,
Tu vas aller bien.
D'accord? Ne t'inquiète pas.
Big Harold.
Savez-vous si ...
Si tu vas mourir?
Vous sentez-vous comme
Tout va bien se passer?
Ne me donnez pas ces conneries morbides.
Nous sommes sur le point de sortir d'ici.
Ils vont te donner
Trois repas chauds par jour,
draps blancs.
Eux de jolies infirmières blanches,
Ils vont vous donner des pipeurs
Si vous les payez assez.
J'ai entendu parler
eux des chiennes blanches.
Ne le dit pas bébé, mec!
Le suceur de bite s'est endormi. Il les a laissés
Marchez sur nous et il ne fait pas de merde!
Tais-toi, junior.
Tu te détend, d'accord, mec?
D'accord.
Ce n'est pas si mal,
en train de mourir.
Combien de temps dure ...
Allez, Bird est en route, mec.
Accrochez-vous! Tu vas y arriver!
Allez, Gardner, accrochez-vous!
Tu vas y arriver.
Allez! N'arrêtez pas!
Allez, Gardner! Aide-moi!
N'abandonnez pas!
Vous regardez tous bien
à ce morceau de merde.
Rappelez-vous à quoi cela ressemble.
Vous vous foutez dans une fusillade ...
Et je vous garantis putain
Un voyage hors de la brousse ...
Dans un sac de corps!
Ici, connards, vous gardez
Ta merde serrée à tout moment!
Et ça va pour toi,
merde pour les brains.
Tu ne dors pas sur
Pas de putain d'embuscade!
Et le prochain fils de salope
l Catch Copping "Z" S dans la brousse,
Je vais personnellement prendre un
intérêt à le voir souffrir.
Je ne t'es pas.
Doc, le taguez-le et le mettant en sac.
L ne s'est pas endormi, sergent.
- c'était junior.
- Fermez votre visage, merde de poulet.
Vous en gros ennuis, mon garçon.
Les excuses sont comme les connards, Taylor,
Tout le monde en a un.
Faites-le faire!
Nous avons besoin de deux hommes
attention ici.
La police en haut de votre supplément
munitions et frags.
Ne laissez rien pour les dinks.
Junior,
Tony,
transporter Gardner.
L'homme serait vivant s'il l'avait fait
Quelques jours de plus pour apprendre quelque chose.
Hé, Taylor.
Qu'y a-t-il dans la brise?
- D'accord, j'ai un devoir léger.
Pour trois jours. │- Pas de merde!
- Ouais. │- eh bien, dommage que nous
Dans le camp de base de toute façon.
- Qu'est-ce que vous avez, des bières?
- Ouais.
Je viens de me voler un peu
de l'alimentation du haut.
Ouais?
Merde, il a volé
ça de nous de toute façon.
Hé, Taylor! Quoi, êtes-vous de retour?
Ouais, ça ressemble à ça.
Hé, roi, où as-tu
Obtenez ces bières, mon garçon?
- Je l'ai trouvé.
- Oh, tu l'as trouvé.
Vous allez sur Report, fils, maintenant.
Ouais, vous venez tous les deux avec moi.
J'ai un petit travail pour vous.
Bonjour, Vietnam.
Connard!
C'est le son brillant de l'A.M.
Je suis trop court pour cette merde, mec.
Ils baisent toujours avec nous!
Pas de détupteur.
Politique, homme. Putain de politique.
C'est O'Neill, il a le nez jusqu'à présent
Le cul de Top, il doit être Pinocchio.
Trente-neuf et un réveil, une pause pour
La cause, et je suis un enculé parti!
- Retour au monde!
- Je t'entends, mec.
- a cassé 100 l'autre jour.
- pas de merde.
Quatre-vingt-deux à partir de partir.
17 avril, héros, homme.
Accueil en Californie.
Je serai assis dehors
Vérifier les filles sur la plage.
Le surf sera bon.
Mars, homme, au Tennessee.
Renifler les pins.
Renifler cette chatte croisée
vers le bas au bord de la rivière.
Merde!
Hé, Taylor,
Combien de temps vous reste?
- Trois cents et quoi?
- Trente-deux.
Trois cent trente-deux jours.
Xin Loi, mon garçon!
Je ne me souvenais même pas
Quand j'avais 332 ans, mec.
Tu dois, comme,
Comptez en arrière ou quelque chose comme ça.
Vous savez, comme, vous avez 40 jours.
Je veux dire, pensez positif, mec.
Hé, Taylor. Comment diable
Vous arrivez ici de toute façon?
- Pourquoi, vous avez l'air éduqué.
- Je me suis porté volontaire pour ça.
Vous avez fait quoi?
l s'est porté volontaire.
J'ai abandonné l'université,
et leur a dit que je voulais le
Infanterie, combat et Vietnam.
Vous vous êtes porté volontaire pour
Cette merde, mec?
Vous croyez cela?
Tu es un foukeur fou,
abandonner l'université.
Cela n'avait pas beaucoup de sens.
Je n'apprend rien.
l a pensé pourquoi
Les enfants pauvres vont en guerre ...
Et les enfants riches toujours
s'en tirer?
Oh, je vois. Ce que nous avons
Voici un croisé.
Cela ressemble à ça.
Merde.
Tu dois être riche dans le
Premier endroit pour penser comme ça.
Tout le monde sait ...
Les pauvres sont toujours
Fucked par les riches.
Ont toujours, toujours.
Je vous dis quoi, si vous êtes cool, je intro
Decez-vous dans certaines têtes.
Quelles sont les têtes?
Plus tard, mec.
Quoi de neuf, frère?
Votre Altesse est arrivée.
Hé, que se passe-t-il?
Mec, je pensais que tu étais
suspendu 10 au Cambodge.
Allez, mec.
Comment ça va?
Ce que tu fais dans le
Underworld, Taylor?
Eh bien, ce n'est pas ici Taylor.
Taylor a été abattu. Cet homme ici
est Chris. Il a été ressuscité.
Tu es boiteux, Taylor?
- Suis-je quoi?
- Êtes-vous boiteux ou quelque chose?
Allez-y, vieil homme. Fumez-le.
Donnez-le ici.
Cette merde est dans le vent, troupe.
Hé, mec, ce qui se passe,
frère? Pourquoi vous ...
Tu vas faire ce pot,
Tu ferais mieux de le faire correctement.
Tu es bizarre, mec.
Tu es un enfant, Lerner.
Rhah ne perdez pas de temps sur vous.
- Première fois?
- Ouais.
Ensuite, le ver a définitivement
Tourné pour toi, mec.
Se sentir bien?
Ouais, ça fait du bien.
Je n'ai plus de douleur dans mon cou maintenant.
Se sentir bien est assez bien.
Mettez votre bouche là-dessus.
Mec, où diable
Est-ce que tout le monde, mec?
Ils deviennent hauts, c'est quoi.
Tasse de hopheads. Ils pensent
Ils sont quelque chose de spécial, mec.
Écoutez ça.
C'est une mauvaise confiture.
Bruit redneck, mec.
C'est tout.
Faire autant
sens comme vous.
Tous eux des Chucks Rapping
sur la façon dont ils perdent qu'ils ho,
dire comment ils n'ont pas
Pas de pain pour la bière.
Baise cette merde honky. Devrait
Donnez-moi des confitures Motown, creusez-le?
Mec, qu'est-ce que tu es
Parler de la merde pour, mec?
- Hé, junior, tu fumes jamais
une merde? │- C'est vrai, mec.
Tu vois, tu essaies tous
Pour garder l'homme noir à terre ...
Et le tracer sur cette merde.
Mais le moment venu, mon homme, quand
L'homme noir jette ce joug.
Simple. Libérez votre esprit,
Votre cul suivra.
Ouais, je peux le creuser, mec.
Tu fumes cette merde, tout ce qui est gentil
devient bizarre. Vous savez ce que je veux dire?
Vous entendez cette histoire sur les gooks
mettre des produits chimiques dans l'herbe,
Alors nous ne nous battons pas,
Nous devenons donc des pacifistes?
Hé, mais ne t'inquiète pas, Bunny,
Parce que tu es un tueur de toute façon, mec.
Ouais, mais j'aime toujours un morceau
de chatte de temps en temps.
Il n'y a rien de tel qu'un morceau de chatte
Sauf peut-être l'Indy 500.
Seule la façon dont vous obtenez une chatte, mec,
Est-ce qu'une salope meurt et vous le veut,
Et puis, peut-être.
Comment ça va, Bunny?
L.T., vérifiez-le.
Tu aimes ça?
Formidable.
Je vais l'envoyer à la maison.
Hé, junior.
- Lieutenant.
- Bonjour monsieur.
Hé, Rodriguez,
C'est tout un sanctuaire que vous avez là.
Merci, monsieur.
- Vous avez besoin de quelque chose?
- Non, monsieur.
... autour du cou de ce flyboy sur
Le sol du chaud, Hothouse, d'accord?
Maintenant, attendez une minute. Ce mec est
facilement trois, quatre fois ma taille.
- Allez, mec.
- Non.
Parce que je l'ai eu
La poignée de mort O'Neill.
Il ne savait pas s'il devait chier
Ou allez aveugle, pour l'amour du Christ.
- Hé, que dites-vous là-bas, L.T.?
- Comment tu vas là-bas, rouge?
Pas bon. Pas bon.
Ce suceur a chaque carte
dans le pont.
Full house.
On dirait que tu fais tout
Juste là, sergent.
Ouais, et je ne suis pas
même tricher encore.
Hé, lieutenant,
Un vent du Kentucky?
Merci, Sandy.
Jouer, lieutenant?
Non. Je ne voudrais pas être violée
par vous les gars.
Pourquoi c'est le lieutenant?
Qu'est-ce que vous économisant, juif?
Juif.
Je dois courir.
Je vous attraperai des hommes plus tard.
Profitez-vous ce soir.
Les nouvelles sont en cinq ans ...
Eh bien, c'est un
Désolé, enculé.
Que dites-vous là-bas, Bob?
Un gars comme ça le fait?
Oui ou non?
Je dois te dire,
C'est précisément ce que j'ai vu.
Je veux dire, parfois je
Regardez un gars et je sais.
Ce gars ne va pas le faire.
Juste pas de putain de façon.
- Ouais!
- Je vais maintenant.
Allez, maintenant!
J'en veux, maintenant.
Ouais!
Jour du Nouvel An, 1968.
Juste un autre jour, rester en vie.
Il y a eu beaucoup de mouvement
près de la frontière cambodgienne.
Régiments de NVA se déplaçant.
Beaucoup de petits
Fuffres d'incendie, embuscades.
Nous laissons tomber beaucoup de bombes,
Puis nous marchons dans la jungle
Comme des fantômes dans un paysage.
Bunker.
Où?
Bravo Two, Bravo Two-cinq.
Nous avons obtenu des bunkers Beaucoup ici.
Sur.
Deux-cinq-deux, Roger.
Bunkers au point.
Deux réels sur le chemin.
Bravo Six, Bravo Six, Bravo Two.
Être conseillé.
Il y a un complexe de bunker à l'avant.
Tourner à droite sur notre
descente. Sur.
Rendez-vous la semaine prochaine.
Bravo deux. C'est alpha.
Être conseillé. Nous sommes aux tunnels ...
- J'ai été glissé trois fois au cours de ma première semaine.
Et un homme à ce moment-là. Sur.
Taylor, montez le cul
Ce flanc d'environ 50 mètres.
Washington, vous couvrez de ce côté.
- Oui Monsieur.
- Sortez de votre cul, Harold.
Déception.
Christ. Regardez ça, allez-vous?
La théière est toujours bouillante.
Mec, ils étaient juste là.
Mec, c'est effrayant, sableux.
Sortons d'ici.
Regardez-le. Regardez-le!
Regarde ce que nous avons,
Sal. Nous avons des cartes.
Nous avons des trucs S-2.
Mec, c'est des trucs goook!
Sortons d'ici!
Non, Sal. C'est important.
C'est important.
Lissons. Allons-y.
Booby Trap! Descendre!
Médical!
Saint ...
Bon sang.
Nous avons ...
Nous avons obtenu deux hommes, monsieur.
Il y avait une explosion.
Ce ... nous avons besoin d'aide, monsieur. DÈS QUE POSSIBLE.
Déplacez votre cul d'ici! Allons-y.
Un tour ferait tout vous les gars.
Rodriguez, déplacez-le!
Junior, allons-y!
- Lieutenant.
- Quoi?
Dites à six que nous avons besoin d'ingénieurs.
Ce point de vente rampe avec des pièges.
Ils sont en route. Maintenant écoutez.
La NVA d'ici a été repérée
dans le village à moitié d'un klick en bas de la rivière.
- maintenant six dit que nous devons
y arriver dès que possible. │- D'accord.
Aussi, laissez quatre de vos hommes
Ici et un médecin, d'accord?
- D'accord.
- Déplacez-le.
Tirez les flancs!
Déplacement!
- Hé, où est Manny?
- Manny!
- Yo, Manny!
- Hé, Washington.
Manny!
- Hé, Manny!
- Manny!
- Washington!
- Yo, Manny.
Manny, où tu vas?
Nous avons dû arriver au
village avant la tombée de la nuit.
Nous avons donc quitté Elias avec des hommes pour garder
Regarder et attendre les ingénieurs.
Mais c'est roi qui l'a trouvé,
Environ 1 000 mètres en aval,
Non loin du village.
C'était la fin du mystère.
Les enculés.
Le village, qui avait
se tenait peut-être pendant 1 000 ans,
Je ne savais pas que nous étions
venir ce jour-là.
S'ils l'avaient fait, ils auraient couru.
Barnes était à l'œil de notre rage.
Et à travers lui, notre capitaine Ahab.
Il remettrait les choses à nouveau.
Ce jour-là, nous l'avons aimé.
Là, il va, Sarge.
- Vérifiez-le.
- Ouais. Tu l'as, Sarge.
Tubbs et Ebenhock, allons-y.
Obtenez ce regard stupide de votre visage!
Hé, Piggy, Piggy. Hé, Pig.
Ne laissez pas un hooch.
Répartir à droite!
D'accord, regardez votre dos!
Allons-y!
Qu'avez-vous ici, hein?
Allons-y! Déplacez-le! Aller!
Aller là-bas. Déplacez-le!
Allez! Allons-y!
Allons-y, junior. Apportez-les.
Nous avons des gens ici.
Sortez de là,
Toi de baise! Se déplacer!
Allez!
Mettez-les dans le stylo à porc.
Donnez-moi votre Willy Pete.
Fermez-la! Revenir!
Feu dans le trou!
Fermez-la! J'ai dit tais-toi! Fermez-la!
Sortez-les d'ici.
Putain. Nous en avons un.
Se faire foutre
du trou! Se déplacer!
Sortez de là.
Allons-y! Allez, encule!
Soyez cool. Soyez cool. Ils sont
effrayé, mec. Ils ont peur.
Ils ont peur, hein?
Et moi, mec?
Et moi?
J'en ai marre de cette putain de merde.
Allez, enculé, bouge!
Regardez ceci, baiseur!
Les baiseurs ne veulent pas de nous ici, mec.
Qui est-ce que tu penses
Ils se battent, hein?
Ouais, un de plus!
Hé! Hé!
Eh bien, eh bien.
Qu'avons-nous ici?
Un, deux, trois, quatre mag 58
Mitrailleuses tchécoslovaques.
Nous en avons deux, quatre ...
Barnes, ils ont assez de riz ici
Pour nourrir tout un putain de régiment.
Sergent Warren, vous apportez
Cet honcho ici.
Tubbs, allez ici.
Junior, le brûler.
Qu'est-ce que c'est le problème
toi ? Je n'allais pas te faire de mal.
On dirait que j'allais
Putain vous a fait du mal?
Pourquoi tu ne m'as pas écouté, hein? Pourquoi?
Pourquoi tu ne m'as pas écouté?
Putain de stupide? Toi stupide connard.
Faites-le foutre ici!
Viens ici, enculé.
À quoi souriez-vous?
- Pourquoi tu ne t'es pas écouté
pour moi? │- faites-le, mec. Faites-le!
À quoi souriez-vous, hein?
Tu veux quelque chose à sourire, hein?
Tu veux quelque chose à sourire,
connard?
Danse, enculé!
Faites-le, mec! Faites-le!
Danse! Danse!
Danse!
Enculé à une patte!
Allez, mec.
Allons-y, mec.
Putain de chatte, mec.
Il se moque de toi.
C'est ainsi que le gook rit.
Ouais, bien sûr que tu l'es.
Tu es vraiment désolé, n'est-ce pas?
Tu pleures juste tes petits cœurs
À propos de Sandy et Sal et Manny.
Oubliez ça,
Bunny, hein? Allons-y.
Que dites-vous?
Putain de merde! Tu vois ça
Putain de tête se sépare, mec?
Je n'ai jamais vu de cerveaux
Comme ça avant, mec.
Je parie que vous la vieille salope
Exécute tout le putain de spectacle, mec.
Elle a probablement coupé la gorge de Manny.
Elle avait probablement coupé mes balles
Si elle en avait l'occasion.
Bunny, nous partons maintenant.
Personne n'a vu rien!
- Tu me comprends, Taylor?
- Putain de femme, mec.
Pas une putain de chose.
Allez, mec, faisons-lui putain, mec.
Faisons tout ce putain de village!
Regardez les cicatrices à ce sujet
Honcho gook, Sarge.
Sortez d'ici, Tubbs.
Ouais, ouais, ouais, ouais, ouais.
Où a-t-il obtenu ces blessures?
- dit qu'il a été touché dans un raid de bombardement.
- C'est un dink à coup sûr.
Demandez-lui pourquoi ces armes sont là.
Dit qu'ils n'avaient pas le choix.
Dit que la NVA a tué l'ancien
Honcho quand il a dit non.
Maintenant, il dit que tout le riz est le leur.
Oh, conneries, Lerner.
Qui diable était le gook
Nous avons cloué sur la rive?
Il ne sait pas. Il dit que la NVA
N'est pas exalté depuis quelques mois.
Regarde, peut-être qu'il était un éclaireur
Ou quelque chose, Sarge.
Ouais, bien sûr, un éclaireur.
Et le putain de riz et
les armes? Pour qui sont-ils?
Ce coq sait ce que je dis!
Il comprend. Tu n'es pas, pop?
- putain à droite il fait.
- Vous pariez.
Bon sang! Il ment à travers
ses dents. Allez!
Gaspiller le baiseur,
Alors voyez qui parle.
Le garçon ne fait pas
Putain sait n'importe quoi.
Il jure qu'il ne sait rien.
Il déteste la NVA,
Mais ils viennent quand ils veulent,
Et ils prennent juste le ...
- Que dit la chienne?
Je ne sais pas. Elle continue
À propos de pourquoi nous tuons les cochons,
Ce sont des agriculteurs, ils doivent faire
une vie. Tout ce genre de merde.
Jésus!
Assez! Fermez la baise! Assez.
Tu lui dis qu'il commence à parler
Ou je vais gaspiller plus d'entre eux.
Dites-lui, Lerner!
Hé, Sarge, laisse entrer
Sur ce, ça va?
Allons-y!
Faisons tout le putain de village!
Allez, Sarge!
Qu'est-ce que nous attendons?
Faisons-les, d'accord?
C'est sa fille,
droite? Droite?
Vous mentez! Non, tu mens! Vous VC!
Barnes!
Qu'est-ce que tu as
Vous pensez que vous faites?
Restez en dehors de cela, Elias.
Ce n'est pas votre spectacle.
Tu n'es pas une équipe de tir,
Tu es de la merde.
- Procurez-le!
- Levez-vous, Barnes!
Elias! Non, non, non!
Chef! Chef, déchire le sien
Putain de tête!
Obtenez-le! Obtenez-le!
Déchirurez-le!
Allez, Elias!
Envoyez-le en enfer!
Envoyez-le en enfer, Elias!
Allez, les garçons, cassez-le maintenant!
Brisez-le!
Allez, Elias, Chill!
Tu es mort, Elias! L jure
Pour baiser Dieu, tu es mort!
Vous allez faire du temps!
Cette merde ne se lavera pas,
Vous putain de vomir!
Brisez-le! Fermez-la!
Brisez-le! Écoutez!
Le capitaine dit à faire une torche
Cet endroit! Tu entends ça?
Faire exploser cet endroit!
Soufflez les armes en place! Rassembler
Tous soupçonnés de VC et secouez-le!
Il ne reste plus beaucoup de lumière.
Lieutenant, pourquoi la baise
Tu n'as pas fait quelque chose?
De quoi parles-tu?
Tu sais ce que le
Putain, je parle!
Non, je ne le fais pas. Je ne sais pas ce que le
baise tu parles, Elias.
Très bien, déplacez-le! Allons-y!
Vous avez entendu le lieutenant! Déplacez-le!
Taylor, allons-y,
Pour l'amour du Christ!
Déplacez-le!
La police a remonté les armes et allons-y!
Allez, Harold. C'est cool.
Feu dans le trou!
Hé, allez.
Enfoiré. Toi baiseur,
Sortez d'ici!
Se faire foutre!
Ne le fais pas! Ne le fais pas!
Toi baiseur! Qu'est-ce que c'est, hein?
Qu'est-ce que vous, un homosexuel, Taylor?
Quel est ton problème
Taylor? C'est une putain de dink.
C'est un putain d'être humain, mec!
- Va te faire foutre!
- Allez baiser une cerise, Taylor.
Putain d'animal! Vous tous,
Tu es putain d'animaux!
Putain de boite boite!
Vous n'appartenez pas au Nam, mec.
Ce n'est pas du tout votre place.
Tu ne comprends pas,
Est-ce que vous, mec?
Vous ne comprenez pas.
C'est bon.
Sortez de là!
Baise toi aussi, mec.
Allez, les gars. Policier votre
Dicks et sortons d'ici.
- Je n'ai rien vu, monsieur.
- Je l'ai fait.
Ce dink m'a été signalé
comme NVA par le sergent Barnes, monsieur.
Mon rapport, monsieur, inclura le lieutenant
Wolfe comme étant témoin de la fusillade.
Très bien, Elias.
- Le sergent du personnel Barnes?
- Monsieur!
Je veux un rapport complet de votre part
Ceci lorsque nous revenons au CP.
Tu l'as, Dai-'Uy, et je peux jeter
Beaucoup de témoins oculaires si vous le souhaitez, monsieur.
Pas maintenant, putain! Pas maintenant.
Nous allons y entrer quand nous
Revenez au camp de base.
Et je peux vous promettre quelque chose.
Si je découvre qu'il y avait un illégal
tuant, il y aura une cour martiale.
En ce moment, j'ai besoin de chaque homme dans le
champ, et vous cesserasrez le feu.
Sergent d'état-major Barnes,
Le sergent Elias, tu m'entends?
- Oui Monsieur.
Maintenant, nous retournons à
Ce complexe NVA Bunker demain.
Cette fois de l'est.
Vous vous reposez ...
Et soyez de retour ici au CP
à 19h00 pour un briefing.
- Oui Monsieur.
Allez, mec.
Tu penses ces chucks
se foutre de toi et moi?
Ça aurait tout aussi pu être toi,
Harold, tu es entré à Barnes.
Et ce lapin,
cet enculé est fou.
Je veux dire, il me fait peur, mec.
Il me fait juste peur.
Regardez, vous avez du sang
Trop raccroché à toute cette merde.
Ces gooks sont beaucoup plus intelligents
que tu ne penses.
Tu sais, Barnes
connaît sa merde, mec.
Ils étaient NVA,
tous les derniers d'entre eux.
Maintenant, il nous a emmenés aussi loin, non?
Il nous emmènera le reste du chemin.
Je ne sais pas.
Je veux dire, un chrétien ne fait pas le tour
un village, coupant les têtes et la merde.
Cette merde devient vraiment incontrôlable,
homme. Cela va très hors contrôle.
Il me semble que tu ne le fais pas
semblent connaître la différence,
La façon dont tu tirs cette merde
Tout le temps.
Je ne sais pas, frères,
Mais je fais vraiment mal à l'intérieur.
Ne vous inquiétez pas, sergent.
Elias ne pourra rien prouver.
- Je veux dire, c'est un fauteur de troubles, mais ...
- Elias est un water-walker,
comme eux des politiciens à Washington
Essayer de combattre cette guerre ...
Avec une main à égalité
autour de leurs couilles.
Ce n'est pas besoin ou temps
pour une salle d'audience ici.
Allez, allons-y.
- Sarge.
- Merci, Bun.
Comment ça s'est passé là-bas, Bob?
Ouais. Atta Way, Sarge.
Putain d'Elias, mec.
C'est un putain de rat,
C'est ce qu'il est.
Il va avoir tout le monde
Ce peloton en merde profonde.
Quelqu'un devrait se frager le cul.
Alors, que pensez-vous là-bas, Bob?
Va être une enquête ou quoi?
Bob?
O'Neill, mec,
Vous vous inquiétez trop.
Sarge s'en occupera.
C'est une belle nuit.
Ouais. J'aime cela
place la nuit,
Les étoiles.
Il n'y a pas de droit
ou mal en eux.
Ils sont juste là.
C'est une belle façon de le dire.
Barnes l'a obtenu
Pour toi, n'est-ce pas?
Barnes croit en
Ce qu'il fait.
Et toi? Croyez-vous?
En '65, oui.
Maintenant,
Non.
Ce qui s'est passé aujourd'hui
est juste le début.
Nous allons perdre cette guerre.
Allez. Vous pensez vraiment?
Nous?
Nous avons donné des coups de pied aux autres
cul pendant si longtemps,
Je pense qu'il est temps
Nous avons fait botter le nôtre.
Jour après jour, j'ai du mal à maintenir
Non seulement ma force mais ma santé mentale.
Tout est flou.
Je n'ai pas d'énergie à écrire.
Je ne sais pas ce qui est bien
Et ce qui ne va plus.
Le moral des hommes est faible.
Une guerre civile dans le peloton.
La moitié des hommes avec Elias,
moitié avec Barnes.
Il y a beaucoup de soupçons et de haine.
Je ne peux pas croire que nous nous battons chacun
Autre quand nous devrions les combattre.
Les jours de comptage et les six pouces
devant mon visage.
Pas grand-chose d'autre.
J'espère que tout va bien, grand-mère.
Dis à maman et papa je ...
Eh bien, dites-leur juste. Chris.
Hé, grand garçon. Je sais que tu pensais que vous
Si ce concert de lessive était tout disposé.
Enfer, je dois me peindre blanc
Juste pour m'apporter un putain d'emplois.
C'est bon. J'ai ma demande
pour une circoncision.
Je vais avoir mon gros cul
hors de ce baiseur.
Tu vas devenir un rabbin?
Ce que tu vas faire
Avec ce petit volet, mon garçon?
Sangsue.
D'accord! Déplacez-le!
Ne buvez pas ça, connard.
Tu vas avoir un paludisme.
Ouais, j'espère que oui.
Allons-y.
Doc! Ici! Le coup de Lerner!
Le coup du sergent Warren!
Qu'est-ce qui se passe?
Ils ont des RPG Man, c'est une embuscade! Ils
Je nous attendais juste ici!
- Qui est sur le point?
- Lerner et Warren!
Taylor, où allez-vous?
Creuser! Creuser! Vers le bas!
Bon sang, vous, les connards!
Obtenez une puissance de feu là-haut!
Droite!
Attention! Rockets!
Où est le Lerner?
Il est là-bas, par le journal!
Mission d'incendie.
Grille. 6-4-9-4-0-2.
Direction. 6-1-0 ...
Ajustez le feu, sur.
Lieutenant, ils vont entrer
Terré sous l'Arty!
L a repéré une coupe là-bas.
Laissez-moi obtenir des hommes et rouler ça
flanc. Je peux travailler sur eux.
Obtenez-moi Barnes. Regarde, Elias, je ne le fais pas
savoir. Nous en avons eu quatre là-haut.
Que voulez-vous que je fasse?
Où est le putain de peloton rouge?
Dites à ces connards de se lever ici!
Elias, qu'est-ce que ça
Faites-vous ici?
Écoute-moi, Barnes,
Il y a des trous ici.
Le troisième peloton arrive ici.
Nous sommes ici.
Dinks a des hommes dans ces trous,
Ils nous ont fait prendre un feu croisé.
Nous nous tiendrons en train de chier.
Cela semble assez éloigné
à moi, Elias.
Je l'ai vu arriver,
La Drang en '66.
Ils nous ont coupés en putain de morceaux!
J'ai besoin de trois hommes!
Ensuite, vous les avez. Décoller.
Vous continuez à couler
qui couvre le feu.
Je ne veux pas être coincé là-bas
avec mon cul suspendu dans la brise.
Tu ne me dis pas
Comment faire mon guerre, Elias!
Maintenant, vous allez pleurer et baiser de rat
La brigade à votre rythme!
Mais ici, tu m'appartiens!
MAINTENANT!
Tu es un connard, Barnes!
Sergent, obtenez ce connard
O'Neill ici.
Deux Charlie, c'est deux!
Être conseillé ...
Rester en bas!
- Ammo!
Je reviens tout de suite!
Sarge! Court tour!
Médical!
- Dieu!
- Medic!
Charge de sacoche!
Doc!
- Doc, aidez-moi!
- Ouais.
Jésus!
- Ça va?
- Ne me quitte pas, mec.
- D'accord.
- Ne me quitte pas.
Hé, Gator,
Tu vas bien, mec.
Ne me quitte pas, mec.
- tout ira bien.
- C'est parti, mec.
Accrochez-vous.
- Déposez vos Rucks.
- Accrochez-vous.
Taylor, tu viens avec nous.
S'il vous plaît, n'y allez pas.
- Tu vas aller bien.
- Allez!
Doc! Prenez soin de lui, mec.
Redleg, Redleg,
Ripper Bravo deux réels.
Le réglage suit. Grille.
Vous ignorant le trou du cul!
Qu'est-ce que la baise coordonne
vous donnez?
Tu as gaspillé beaucoup de gens là-haut
Avec ta mission de feu foutue!
Tu le sais? Tu le sais?
Merde!
Redleg. Redleg. Ripper Bravo Two.
Vérifiez votre feu! Vérifiez votre feu!
Ils arrivent.
Staggez-vous sur cette ligne.
Tirez sur tout ce qui bouge.
- Ils viendront de là-bas.
- Gotcha.
Chacun d'eux passe à travers,
Nous sommes vraiment baisés.
Où diable allez-vous?
Au bord de la rivière,
environ 100 mètres,
Au cas où ils essaieront de nous flanquer.
Le troisième peloton arrive à
Notre arrière, alors surveillez-les.
Hé. Puis-je vous accompagner?
Non. Je me déplace plus vite.
Venez ici.
Laissons arty faire
Un peu du travail ici.
Nous disons à tout le monde de se retirer
à l'église.
Nous nous connectons au troisième peloton.
Tu as ça?
Et Elias?
Si nous nous retirons, il sera coupé.
Vous venez de transporter le cul,
aussi, lieutenant.
Je vais le recevoir.
- J'en ai deux baiseurs, mec.
- J'en ai un!
Ho Chi Minh suce Dead Dick!
Crawford!
Oh, mec!
- Embrasse mon cul. Je n'ai jamais pensé
Je serais touché. │- C'est un poumon, bébé.
Vous en avez deux baiseurs.
Où est Elias?
Sarge, il y a un tas de gooks
est venu là-bas.
Nous en avons trois baiseurs.
Hé, tu n'as pas entendu les arty
changement? Nous nous retirons.
Maintenant, procurez-vous votre blessé et obtenez
La baise de retour à l'église.
Aller.
- Mais Elias est toujours là-bas, Sarge.
- Taylor, je vais le chercher!
Vous obtenez Crawford maintenant, avant
l Article 15 vos deux culs. Se déplacer!
Déplacez-le.
- Très bien, les hommes. Il vient.
- Tiens-le vers le bas.
Medic, où es-tu?
Traîner là-bas.
Ça va bien
Dans une minute, frère.
Taylor, où allez-vous?
Elias est mort.
Retournez avec le peloton.
- Allez.
- Il est mort?
Ouais. Ouais, il est de retour là-bas
environ 100 mètres.
- Vous l'avez vu? Où?
- Il est mort.
Et il y a des gooks partout
le putain de place. Bouger.
Allons-y. Déplacez-le! Déplacez-le!
D'accord, allons-y!
Ça va, Harold?
Vous êtes sur le suivant.
Tu vas bien, mon pote.
Putain !
- Ils ont eu Elias!
- Quoi?
Back Down! De retour là-bas!
Snake one-niner, Fly Four, il y a
Toujours un sur le pont là-bas.
Apportez les hélicoptères de combat, fini.
Tenez votre armure! Guns! Guns!
Enlever! Enlever!
Nous essayons de venir autour de mes côtés.
Il l'a tué.
Je sais qu'il l'a tué. l Saw
ses yeux quand il est revenu.
Comment savez-vous
Les Dinks ne l'ont pas obtenu?
Vous n'avez aucune preuve, mec.
La preuve est dans les yeux, mec.
Quand vous savez, vous savez.
Tu étais là, Rhah,
Et je sais ce que tu pensais.
Je dis que nous fragions ce baiseur ce soir.
Je vais avec ça. Un œil pour un œil.
Je dis de laisser la justice militaire
Faites le travail sur lui.
Allez. Baise les militaires
Justice! Tu plaisantes?
Dont tu penses l'histoire
Ils vont croire?
O'Neill? Bunny?
Wolfe? Connerie!
Merde, mec, tu essaies ça ...
Et Barnes le repoussera tout de suite
dans le cul avec une bougie dessus.
Eh bien, que suggérez-vous
Nous le faisons, hein?
Je vous suggère tous
Surveillez vos propres culs,
Parce que Barnes va venir
vers le bas sur tous.
Tu vas juste oublier
À propos d'Elias ...
Et tous les bons moments
Nous l'avons fait ici?
Merde. Vous essayez de guérir le
Maux de tête en coupant la tête.
Elias ne vous a pas demandé de vous battre
ses batailles pour lui.
S'il y a un paradis,
Et Dieu j'espère qu'il y a,
Je sais qu'il est assis là
ivre comme un putain de singe ...
Et fumer de la merde,
parce qu'il a fait à gauche
ses douleurs ici.
Tu as tort, mec.
De toute façon vous le coupez,
Barnes est un putain de meurtrier.
Directement sur.
Taylor, je me souviens
Quand tu es entré ici ...
me dire combien tu admire
le salaud.
L avait tort.
Faux? Tu n'as jamais
ça n'a rien fait!
Et creusez ceci, vous des connards,
Et creusez bien ...
Barnes a été abattu sept fois
Et il n'est pas mort.
Est-ce que cela signifie
Quelque chose pour vous, hein?
Barnes n'est pas censé mourir.
La seule chose qui peut tuer
Barnes est Barnes.
Parler de tuer?
Vous tous des experts?
Vous savez tous le tuer?
J'aimerais en entendre parler, Potheads.
Pourquoi fumez-vous cette merde?
Afin d'échapper à la réalité?
Moi, je n'ai pas besoin de cette merde.
Je suis réalité.
Il y a la façon dont cela devrait être.
Et il y a comme ça.
Elias était plein de merde.
Elias était un croisé.
Maintenant, je n'ai plus de combat ...
avec tout homme qui fait
Ce qu'on lui a dit,
Mais quand il ne le fait pas,
La machine se décompose.
Et lorsque la machine tombe en panne,
Nous tombons en panne.
Et je ne vais pas laisser ça ...
dans l'un de vous.
Pas un.
Vous aimez tous Elias.
Oh, tu veux botter le cul.
Ouais.
Eh bien, me voici,
tout par mon solitaire,
Et personne ne le saura.
Six d'entre vous garçons contre moi.
Tue-moi.
Je merde sur toi tous.
Toi encule!
Donnez-lui!
Crier son cul. Allez.
Oui, mec.
- Allez, mec! Aller.
- Procurez-le!
- Oh, putain, allez.
- Procurez-le, Chris. Allez.
Allez, mon garçon! Allez!
Facile, Barnes. Ne le fais pas, mec.
Vous allez Dinky à LBJ, mec.
Dix ans pour avoir tué
un homme enrôlé.
Dix ans, vous monterez
Les putains de murs, mec.
Ne le fais pas.
La mort?
Que savez-vous tous de la mort?
Ils nous ont renvoyés dans
La vallée le lendemain ...
À environ 2 000 mètres du Cambodge ...
dans un périmètre de bataillon.
C'était comme si nous reveniez
sur les lieux d'un crime.
Alpha Company avait été durement touchée
la veille par une force importante,
Et Charlie Company avait
été sondé cette nuit-là.
Il y avait d'autres bataillons dans le
vallée. Nous n'étions pas les seuls.
Mais nous savions que nous allions être
L'appât pour les attirer.
Quelque part là-bas
était l'ensemble du 141e régiment NVA.
Attrapé ces enculés
Essayer de tirer de la merde ...
sur Charlie Company hier soir.
Ils ont trouvé des cartes sur eux, mec.
J'ai un ami au bataillon,
dit qu'ils ont eu chaque baise
Foxhole ici a fixé dessus.
Distances, lignes d'arbres, notre
Claymores, tout.
C'est mauvais, mec.
J'ai de mauvaises vibrations ici.
J'ai aussi entendu que nous étions en baise
Cambodge en ce moment.
Cambodge? Mec, tu plaisantes.
Tu voulais me voir, monsieur?
Ouais, Ramucci. Ressemble à
Vous avez maintenant l'équipe d'Elias.
Squad, monsieur?
Je ne savais pas que nous faisions toujours référence
à ce peloton en termes d'équipes.
Très bien, regardez.
Je veux que tu prenais ces deux trous
là et là.
Vous vous attachez avec Barnes
ici, roi là-bas.
Ouais.
Jenda votre pardon, monsieur.
Mes deux trous sont suffisamment éloignés
Vous pouvez faire passer un régiment à travers eux ...
Et ne les voyez jamais.
Il reste cinq corps vivants, monsieur.
Regarde, je ne veux pas entendre
vos problèmes, Ramucci.
Vous obtiendrez de nouveaux hommes tous les jours.
Entre-temps, vous vous faites
Comme tout le monde. D'accord?
- Je n'ai pas demandé ce travail.
- Je ne veux pas l'entendre.
- Oh, tu ne veux pas l'entendre?
- Ouais, c'est vrai.
Je ne veux pas l'entendre, parce que
La vérité, je ne me soucie pas, d'accord?
- Je ne donne pas un vol
baise plus. │- à droite.
Je suis content de ne pas y aller.
Quelque part là-bas, la bête
Et il a faim ce soir.
Quelle putain de déception.
Dix jours et un réveil, et je suis
Toujours traiter avec cette merde.
Quel est le problème avec toi, mec?
Comment se fait-il que vous n'écrivez personne?
Et vos parents?
Cette grand-mère tu étais
Me parler?
Fille?
Tu as une mère et un père,
Tu n'es pas? Il doit y avoir quelqu'un.
Non, il n'y a personne.
Tu fumes trop
De cette merde, troupe.
Je dois contrôler ça.
Faire tomber un homme.
Je me souviens quand tu viens pour la première fois
Ici, à la brousse.
Tu étais vert comme un ...
Avez-vous déjà été pris dans une erreur
que vous ne pouvez tout simplement pas sortir, roi?
Il y a un moyen de sortir de quoi que ce soit, mec.
Gardez juste votre Pecker
Et votre poudre à sec,
Et le monde va tourner.
Combien de jours vous court?
Non, ce n'est pas seulement moi.
C'est la façon dont le tout fonctionne.
Des gens comme Elias sont gaspillés.
Des gens comme Barnes continuent
compenser les règles comme ils le souhaitent.
Alors, que faisons-nous?
Asseyez-vous au milieu et sucez-le dessus.
Nous n'additionnons pas
à la merde sèche, roi.
Qui a dit que nous l'avons fait, mec?
Tout ce que vous avez à faire est
Faites-le d'ici,
Et tout est de la sauce.
Chaque jour, le reste
de votre vie, sauce.
Oh, merde, superlifer.
Hé, roi, recueille ta merde.
Vos commandes viennent juste.
Maintenant, regardez, mec. Ne baise pas avec moi.
De quoi avez-vous besoin, un écrit
Invitation, pour l'amour du Christ?
Coq! Oh, wow!
Les conférences ont fait une erreur.
Ils m'ont coupé un peu de mou, Taylor.
Regardez, vous obtenez votre
Freight à Rodriguez.
Tu as 10 minutes pour faire le dernier
Putain d'hélice d'ici, mec,
Parce que si tu n'es pas là-dessus,
Je vais être.
Taylor, Francis arrive.
C'est super, roi.
Je suis content pour toi, mec.
- Vous le prenez à la maison pour
Moi, d'accord? │- Ouais.
Tu as mon adresse.
Vous savez où vous pouvez obtenir un
Tenez-moi à tout moment, non?
Je dois le battre, mec.
Je ne veux pas manquer cet hélicoptère.
- Ça va?
- Ouais, je vais bien.
N'oubliez pas maintenant, prenez-vous en douceur. Ne pense pas
trop. Tu n'es pas un imbécile.
N'oubliez pas, ne pas tel que
un lâche ici. Ne veut rien dire.
Mon homme.
Je vais te sortir, mec.
Traitez-les, roi.
Je vais le prendre comme ça
Je peux l'obtenir, frère.
Je t'entends. Plus tard.
Je suis assez foutu, Sarge!
Oh, mec! Ne touchez pas ça.
Je dois monter sur un hachoir, mec.
Alors, quel est le problème?
Dit qu'il ne peut pas marcher.
Merde.
Martin, mettez vos bottes.
Et la prochaine fois que je t'attraperai la pulvérisation
skeeter répulsif sur tes putains de pieds,
Je vais courtiser
votre cul nègre.
Eh bien, puis la cour martiale,
connard!
Me décolle.
Envoyez-moi à putain de long binh!
Vous faites votre putain de pire!
Vous, les Blancs, vous avez
Votre dernier klick de Junior!
- O'Neill, obtenez-moi ce mille-pattes.
- Sergent?
Ouais, aussi long, poilu,
Bâtard rouge et noir ...
l Trouvé dans la caisse de munitions.
Je vais le mettre dans ce garçon
entrejambe, voyez s'il peut marcher.
Je me souviens maintenant.
Hé. Maintenant, attendez, mec!
Tu te tiens et
Attendez, d'accord?
Baise! Je vais marcher!
Je vais marcher, mec!
Putain de chatte, mec. Hé, Sarge,
Je dois l'avoir dans mon trou?
Ouais.
Bob, j'aimerais parler
à vous une minute.
Je ne peux plus le prendre.
- J'aimerais te parler, Bob.
- Ouais, qu'est-ce que c'est?
Bob, j'ai eu Elias 'Randr. C'est
À venir dans trois jours, ici.
Je pensais à aller
À Hawaï, peut-être voir Patsy.
Hé, Bob, allez, je n'ai jamais demandé
Vous pour une putain de chose ici.
Tu sais, je pensais peut-être ...
Eh bien, pour être honnête avec vous,
J'espérais que tu me placerais là-dessus
Chopper avec King d'ici.
Que dites-vous,
Chief-a-rooney?
Je ne peux pas faire ça pour vous, rouge.
Nous avons besoin de chaque bite swingante
Dans le domaine, et vous le savez.
Hé, Bob, allez. Tu peux parler
Pour moi, pour l'amour du Christ.
Tout ce que je demande, c'est trois
Putain de jours, ici.
Je te parle, rouge,
Et je vous dis "non".
Alors revenez dans votre trou de renard.
Bob, j'ai un mauvais sentiment
Sur celui-ci, d'accord?
Je veux dire, j'ai eu un mauvais sentiment.
Je ne pense pas que je vais
Faites-le d'ici.
Tu comprends quoi
Je te le dis?
Tout le monde est arrivé à
mourir un jour, rouge.
Oh merde.
Au revoir, enculés!
Où est cette putain d'embuscade?
Ils n'attendent même pas plus tard.
Ça va à venir maintenant, mec.
Baise maintenant.
Tu sais, junior,
Certaines des choses que nous avons faites, mec ...
Je n'ai pas l'impression que nous avons fait
Quelque chose ne va pas.
Mais parfois, mec,
Je ressens ce mauvais sentiment.
J'ai dit à Padre la vérité, mec.
Je l'aime ici.
Vous pouvez faire ce que vous voulez.
Personne ne baise avec toi.
La seule inquiétude que vous avez obtenue est de mourir.
Et si cela se produit,
Vous ne le saurez pas de toute façon.
Alors qu'est-ce que ça, mec.
Merde, je dois être dans ce trou
avec toi, mec?
Je sais juste que je n'aurais pas dû venir.
Ne t'inquiète pas, junior.
Vous traînez avec
Audie Murphy ici, mon homme.
Bravo Three, Bravo Three, Bravo Six,
Envoyez-moi une grille. Envoyez-moi une grille. Sur.
Je ne peux pas, monsieur. Épinglé.
Ils sont dans les putains d'arbres.
D'accord, trois alpha,
Maintenant, calmez-vous, fils.
Je vais vous avoir une mission d'incendie dès que possible.
La fumée sera la première.
Le lieutenant est mort.
Le radioman a l'air mort, monsieur.
Je ne sais pas où
La carte est, capitaine!
Ils sont tout autour de nous, monsieur,
Des centaines d'entre eux!
Je peux les entendre parler goook.
D'accord, trois alpha. Maintenant repérer ça
Fumez et dites-moi où changer.
Calmez-vous, fils. S'accrocher
là. Nous vous sortirons.
Dis-moi juste où
Les rondes ont frappé. Sur.
Trois alpha six.
Et ces rondes, fils?
Pouvez-vous ajuster le feu? Sur.
Trois alpha six.
Si tu ne peux pas parler, fils, juste
Key votre combiné deux fois. Sur.
Merde.
Trip Flare! Le trou de Rodriguez!
RPG!
Doc, Doc!
Taylor, Francis.
Ici, mec.
Qu'est-ce qui se passe?
Le trou de Rodriguez vient de clouer, mec!
Gooks, mec. Nous avons des gooks
dans le putain de périmètre.
Oh merde! C'est ça.
Ils ont traversé Alpha Company.
Tout ce qui derrière vous ne vous identifie pas
lui-même, putain d'épuiser, d'accord?
Putain ! Deux, Air Strike arrive.
Ils vont poser du serpent et de la nuque.
Ne sortez pas de votre putain de trou.
Restez ici, mec.
Putain.
Ils nous ont enquêté.
Ils vont monter et descendre
ligne toute la nuit en essayant de passer.
D'accord. Restez ici. Restez au frais.
Je serai de retour.
Whisky, Foxtrot, Foxtrot,
Echo, whisky. Sur.
Qui est-ce?
Ne tirez pas! Ne tirez pas!
C'est l'embuscade.
Ici, mec. Dépêchez-vous.
Baise ça.
Merde. Calme.
Ils sont partout.
Des centaines d'entre eux, se déplaçant de cette façon!
Ils nous ont essuyés, mec!
Nous n'avons pas eu aucune chance!
- Où est le CP?
- De retour là-bas.
Vous les gars, sortez d'ici!
Ils sont juste sur mon cul!
Ils ne s'arrêtent pas pour la merde!
Hé, Taylor, mec, disons Didi.
Tu vas.
Là!
Non. Tenez-le. Tenez-le.
Hors du trou! Rapide!
Sortez du putain de trou!
Ils vont souffler!
Allons-y! Allons-y!
Francis, déplacez votre putain de cul!
Ils vont baiser ...
- Suis-moi.
- Attendez.
Meurez, les enculés!
Revenir!
C'est putain de beau!
- Faisons-le!
- Où vas-tu?
- D'accord!
- Maintenant, les enculés!
Allez. Tu peux
Faites mieux que ça!
Ils continuent de venir, mec!
Baise cette merde!
Revenez ici, vous avez de la merde sans courage!
D'accord. Obtenez-moi bravo.
Tout de suite.
Charlie Company rapporte maintes à main
sur périmètre, monsieur.
Trois trous sont en panne.
Ils ont besoin d'aide.
D'accord. Obtenez deux escouades d'Alpha
là-bas là tout de suite. Aller. Aller.
Où est cette putain de frappe aérienne?
Hé, scumbag,
Où va-t-il?
Eagle six ...
Fils de pute.
Tu ne peux avoir personne?
Bon sang! Contact négatif!
Je ne peux pas élever Barnes.
Deux Bravo, deux Charlie, rien.
Obtenez-moi six!
Bravo Six! Bravo Six! Oh, Dieu!
Mettez-le!
Ils viennent partout!
Je ne peux rien faire!
Où est Barnes?
Merde, il est mort!
Je pense qu'ils sont tous morts.
Doc, il est mort. Six, LT, six.
Capitaine. Capitaine, nous avons été dépassés.
Nous nous retirons! Sur.
Bon sang, lieutenant.
Où vas-tu reculer?
Ils sont partout dans le périmètre.
Vous êtes maintenant conseillé. Vous serez
Tenez-vous en place et vous vous battez.
Cela signifie vous, lieutenant.
Bravo Six Out.
Être conseillé. Nous avons des zips
dans le fil ici.
Roger votre dernier, Bravo Six.
Je ne peux pas l'exécuter plus près.
Nous avons chaud pour trotter et emballer le serpent
Et NAPE mais nous bingo sur le carburant.
Pour mémoire, c'est mon appel.
Jetez tout ce qu'il vous reste
sur mon POS.
Je dis encore, dépensez tout
rester dans mon périmètre.
C'est une belle putain de guerre.
Bravo Six Out.
Roger votre dernier, Bravo Six.
Nous copierons. C'est votre appel.
Mettez-les dans leurs trous là-bas.
Accrochez dur, Bravo Six.
Nous venons armé pour des cimes à la cime.
Barnes!
Non!
Obtenez-moi un médecin.
Allez, garçon!
Fais-le.
Nous avons des hommes blessés
et vivre des gooks à 3 heures.
Regardez ici.
Vérifiez-les.
Allez, Elmo.
Déplacez votre cul bizarre!
Hé, ça va? Tu vas bien?
Pouvez-vous marcher, hein?
Hé, Doc, nous avons besoin d'un médecin ici.
Allez, Elmo.
Allez, Doc, nous avons été blessés ici.
Ouais. Qui doit avoir
été un putain de combat.
Toi seul ici, mec?
Ouais.
Le groupe de putains de fagots,
Ils m'ont tous quitté.
122 blessés et encore compter.
Estimez 500 Victor Charlie Kla.
122 et toujours compter. Sur.
- Hé, Taylor, que toi?
- Hé, Francis.
- Hé, mec, comment ça va?
- Je vais bien. Comment ça va?
Bien, mec. Très bien. Hé, creusez-le.
Nous deux minuteries, mec.
On va sortir d'ici, mon garçon.
Je vais te voir à l'hôpital.
Nous allons devenir haut, haut. Oui Monsieur.
Sergent O'Neill.
- Comment ça va?
- Eh bien, je vais bien, monsieur.
Eh bien, c'est bien.
Parce que tu as eu le deuxième peloton.
Oui Monsieur.
- Vous êtes prêt?
- Vous pariez.
Je pense maintenant, en regardant en arrière,
Nous n'avons pas combattu l'ennemi.
Nous nous sommes battus.
Et l'ennemi était en nous.
La guerre est terminée pour moi maintenant,
Mais il sera toujours là
le reste de mes jours ...
Comme je suis sûr qu'Elias sera,
se battre avec Barnes pour ce que Rhah
appelé possession de mon âme.
Il y a des moments depuis,
Je me sentais comme l'enfant
Né de ces deux pères.
Mais que ce soit comme ça peut,
Ceux d'entre nous qui l'ont fait ...
avoir l'obligation de recommencer,
pour enseigner aux autres ce que nous savons,
Et pour essayer avec
Ce qui reste de nos vies ...
pour trouver une bonté et un sens
à cette vie.